'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Percayalah, Akshay!
Aku benar-benar tidak melihatnya!
Apa menurutmu aku akan
meninggalkannya bahkan setelah melihatnya?
Ada begitu banyak asap di sana!
Mungkin, aku berbalik ke sana.
Dan Nia mengira aku
sedang melihatnya.
Tapi aku mungkin tidak menyadarinya.
- Benar-benar?
Apakah ada banyak
asap hitam di sana?
Nia berhasil melihatmu melewatinya.
Tapi kamu tidak melihatnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Akshay, Mohini
mencoba menyesatkanmu.
Nia melakukan kesalahan.
Bitti tidak akan pernah melakukan hal seperti itu!
Menurut Anda, Bitti
tidak bisa berbuat salah.
Anda mengira hanya putri
saya dan sayalah yang salah.
Menurut Anda, Bitti adalah orang suci!
Dia meninggalkan putriku untuk mati.
Namun, dia tidak salah.
- Tenanglah, Mohi.
Percaya saya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya bisa membunuh seseorang?
Saya tahu Nia salah paham.
Mengapa kamu mendengarkannya?
- Aku akan bicara dengan Nia.
Jika aku berbicara dengannya...
- Hei!
Dia mencoba.  - Appu...
'Tapi kamu menyuruhnya
menjauh dariku.'
'Bibi Appu menganggapku
putrinya, tapi...'
'Mengapa dia melakukan ini padaku?'
Anda tidak akan masuk ke dalam sekarang.
Menjauhlah dari Nia.
Aku tidak ingin kamu berada di dekatnya.
Putriku ketakutan saat ini.
Saya tidak ingin Anda
membuatnya takut lebih jauh.
aku memintamu.
Silakan pergi sekarang.
- Akshay.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan mencoba membunuh seseorang?
Saat ini, saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Silakan pergi sekarang.  Pergi saja.
Ayo pergi bu.
Ayah sudah cukup menghinamu.
Ayo pergi.
Bu, ayo pergi!
Mama.
Ayo, ibu.
Bertahun-tahun yang lalu,
Anda melakukan kesalahan.
Dengan merusak kepercayaan Bitti.
Hari ini, Anda
membuat kesalahan lagi
dengan tidak mempercayai Bitti.
Bu, kenapa Nia bisa berpikir
kamu melakukan hal seperti itu?
Disha, aku tidak tahu kenapa
dia merasa aku melihatnya.
Saya tidak melihatnya.
Bagaimana cara meyakinkannya?
Saya tidak punya saksi yang bisa
memberitahunya bahwa saya tidak melihatnya.
Tapi Nia sangat menyayangimu.
Saya tidak tahu bagaimana dia
bisa salah menilai Anda begitu besar.
Dan ayah...
Bahkan dia mengira ibu
meninggalkan Nia untuk mati.
Dia sengaja menuduh ibu.
Saya melihatnya.
Saat ibu dan ayah
bersama pada hari Holi,
dia terlihat sangat kesal.
Dia tidak menyukai itu.
Ya.
Dia kesal.
Ketika saya pulang
untuk mengambil limun,
dia ikut denganku.
Dan kemudian, dia memberitahuku
bahwa dia tidak suka
melihat ibu dan ayah bersama.
'Jalan'
'ayah dan Bibi Appu
sedang menari mesra...'
“Menurutku itu tidak benar.”
"Kau tahu betapa hal seperti
itu sangat menyakiti ibu."
Saat itulah saya mencium bau asap
dan kami bergegas menuju binatu.
Dan itulah sebabnya kami terjebak.
Namun kini, dia
memanfaatkan situasi tersebut.
Dia ingin menjebak ibu.
Bagaimanapun, dia
adalah putri Mohini.
Dia pasti mewarisi
beberapa kualitas dari ibunya.
Ashu, kamu seharusnya
meneleponku saat itu juga.
Saya akan segera datang ke sana.
Aku akan memberinya jawaban yang pantas saat itu juga.
- Tidak, Disha.
Tidak perlu melakukan
apa pun saat sedang marah.
Nia bukanlah orang yang seperti itu.
Dia gadis yang baik.
Jika dia mengira dia melihatku,
mungkin dia baru saja melihatnya
sebuah kesalahpahaman.
Dan saya tahu
bahwa jika saya mendapat
kesempatan untuk berbicara dengannya,
Saya akan bisa menjelaskan
padanya apa yang pasti terjadi.
Bahkan tidak memikirkannya.
Apakah kamu tidak melihat
keributan yang terjadi di luar?
Sejak Anda mengekspos
Mohini di depan Akshay,
dia sangat ingin membuatmu
jatuh dari kasih karunia di matanya.
'Permainan belum berakhir.'
'Kebenaranmu belum terungkap.'
'Putriku berkata'
'bahwa dia melihat Aparajita
mengabaikannya.  Itu adalah kebenarannya.'
'Sudah kubilang padamu, Akshay.'
'Dia meninggalkan Nia mati
untuk membalas dendam padaku.'
Jika kamu pergi ke Nia, dia
akan mendapat kesempatan
untuk mempermalukanmu lagi.
Untuk sementara, bahkan
kami kehilangan harapan.
Paru-paru Nia dipenuhi asap.
Tapi sekarang, dia sudah keluar dari bahaya.
Luka bakarnya mungkin
memerlukan waktu untuk pulih.
Jika mau, Anda bisa membawanya pulang.
Tapi pastikan Anda bisa memberinya
perawatan yang diperlukan.
Ya.
Kami akan melakukan segalanya, dokter.
Bisakah salah satu dari kalian datang ke kabinku?
Saya akan meresepkan obatnya.
Tuan, aku akan ikut bersamamu.
Baiklah, ayo pergi.
Arjun.
Mendiamkan!
Nia, santai saja.
Saya disini sekarang.
Banyak hal yang harus kita kejar!
Saya minta maaf.
Saya datang ke India hanya untuk bertemu dengan Anda.
Tapi sepertinya tas, ponsel,
dan dompet saya dicuri.
Saya tidak punya nomor
kontak Anda di India.
Setelah itu...
Banyak hal yang terjadi setelah itu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi aku hanya berharap
kamu cepat sembuh.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Terima kasih.
Arjun.
'Percayalah padaku, Akshay!
Aku benar-benar tidak melihatnya!'
'Apa menurutmu aku akan
meninggalkannya bahkan setelah melihatnya?'
Nia.
Bisakah kamu
sekali mencoba mengingat
kejadian sebagaimana kejadiannya?
Apa kamu yakin
Aparajita melihatmu?
Mungkin Anda salah
karena asapnya.
Ayah.
Apakah kamu pikir aku berbohong padamu?
Saya tidak mengatakan bahwa Anda berbohong.
Maksudku hanyalah Aparajita itu...
- Ada apa denganmu, Akshay?
Ada apa dengan Anda?
Nia adalah putrimu.
Dan Anda terus membela Aparajita.
Kami semua melihat apa yang terjadi.
Dia keluar hanya dengan Chhavi.
Anda melihatnya.  Benar?
Lalu kenapa kamu tidak percaya Nia?
Bukan itu maksudku, Mohi.
Santai.
Cukup, Akshay.
Saya sudah cukup mendengar.
Tidak perlu mengulangi
hal yang sama berulang kali.
Anda harus memilih satu sisi.
Anda perlu memutuskan siapa
yang mengatakan kebenaran.
Putrimu sendiri, Nia
atau Aparajita.
Saya akan kembali.
Kebakaran itu tidak hanya terjadi
membakar cucian Anda.
Kebakaran ini bahkan telah merusak
hubunganmu dengan Akshay.
Ibu, Akshay mengira akulah yang
bertanggung jawab atas kebakaran itu.
Dia pikir aku tidak memperbaiki
meterannya dengan benar.
Ibu, aku tahu aku telah
memperbaikinya dengan benar.
Saya tahu saya tidak bertanggung
jawab atas kebakaran tersebut.
Saya hanya tidak mengerti
siapa yang merusaknya.
Siapa yang memulai kebakaran ini?
Bu, aku masih merasa
melihat Veer di sana.
Saya yakin dia yang menyalakan api.
Namun polisi sepertinya
berpendapat lain.
Polisi mengatakan bahwa
mereka melihat rekaman CCTV.
Mereka tidak melihat Veer
di mana pun di sekitar sana.
Dia tidak pernah pergi.
Jika Veer tidak menyalakan api,
siapa yang melakukan itu?
Aku tahu.
Nia, kamu tidak
perlu takut.  Oke?
Entah ada orang lain
yang bersamamu atau tidak,
ibumu selalu ada untukmu.
Jika kamu berfikir
Aparajita meninggalkanmu di sana untuk mati,
Aku percaya kamu.
Nia, aku selalu bilang padamu.
Ada lebih banyak hal di
Aparajita daripada yang terlihat.
Dia bukan keluarga.
Dia membenciku dan dia membencimu.
Tapi kamu,
sama seperti ayahmu,
percaya padanya.
Sekarang, apakah Anda
melihatnya apa adanya?
Dapatkah Anda melihat bahwa
dia adalah wanita yang menjijikkan?
Anda tahu, saya memiliki
perasaan yang kuat
bahwa dia menyalakan
api di binatu.
Terima kasih Tuhan
kedua gadis itu selamat.
Apa kata dokter?
Bisakah kita membawa Chhavi pulang?
Rumahnya dalam kondisi buruk, Bu.
Beruntung api tidak meluas
hingga ke rumah tersebut
karena tembok.
Namun asapnya telah
menyebabkan banyak kerusakan.
Tapi cucian harus
benar-benar terbakar.
Mesin, furnitur, dan pakaian...
Semuanya pasti terbakar menjadi abu.
Semuanya harus berakhir.
Cucian ini bukan hanya
roti dan mentega saya.
Identitas sayalah yang
memberi saya kepercayaan diri.
Binatu tidak hanya membantu
saya mencari nafkah.
Hal ini juga memberikan keamanan
bagi masa depan anak-anak saya.
Pendidikan dan pengeluaran lainnya
semuanya berhubungan dengan laundry.
Dan sekarang cucian...
Aku telah kehilangan nyawaku, ibu.
Terlebih lagi, Nia
mengira akulah pelakunya.
Dia pikir aku sengaja
meninggalkannya di sana.
Tapi itu tidak benar, Bu.
Saya tidak tahu bagaimana
membuktikan kebenarannya.
Seolah-olah semua orang
mengira akulah pelakunya.
Bahkan Akshay mengira aku...
- Bu, semuanya akan baik-baik saja.
Kami disini untukmu.
Tiga pilar terkuat
dalam hidup Anda.
Kami akan mengatur segalanya dengan benar.
Ya, Bu.
Lima belas tahun yang lalu,
kami masih sangat muda.
Anda harus melakukan semuanya sendirian.
Sekarang, kami sudah dewasa.
Kami bukan hanya bertiga.
Kami berumur tiga belas tahun.
Tigabelas?
Ya.  Kamu, aku, Chhavi.
Dan ibu kami, yang
bernilai sepuluh orang!
"Singkirkan kebingungan
dan masalahmu."
“Biarkan passionmu mengambil alih
sehingga kamu mencapai sesuatu yang hebat.”
"Naiklah ke tempat yang sangat
tinggi agar dunia memperhatikannya."
"Melayanglah begitu tinggi di langit
sehingga kamu dapat menaklukkannya."
“Berilah contoh bagi orang
lain dengan kesuksesanmu.”
"Melayanglah begitu tinggi di langit
sehingga kamu dapat menaklukkannya."
“Berilah contoh bagi orang
lain dengan kesuksesanmu.”
Hidup sering kali memberikan tantangan pada kita.
Tapi selama kita bersama,
kita bisa mengatasi tantangan apa pun.
'Apa pun yang terjadi, aku harus
mencari tahu apa penyebab kebakaran itu.'
Disha, dengar...
- Tidak apa-apa, Arjun.
Anda tidak perlu memberikan
penjelasan apa pun.
Meskipun aku tidak ada di sana,
Saya tahu bahwa Anda
adalah teman Nia dari Dubai.
Saya yakin Anda akan memihaknya.
- Tidak, Disha.  Itu tidak benar.
Aku tahu aku baru mengenal
ibumu beberapa hari.
Saya tahu bahwa dia adalah orang yang hebat.
Aku tidak mengerti
kenapa Nia mengira ibumu...
Kamu tahu apa?
Saya tidak peduli.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Saat aku di Dubai, Nia
bercerita tentang kalian semua.
Dia memberi tahu saya bahwa
ayahnya memiliki keluarga lain di India.
Saya belum pernah bertemu ayahnya
itu sebabnya aku tidak bisa mengenalinya
ketika aku melihatnya di tempatmu.
Bahkan kami belum mengenalinya.
Tahukah kamu?
Aku dulu benci pria itu!
Namun selama beberapa hari terakhir,
sepertinya dia telah berubah.
Saya pikir dia benar-benar peduli pada kami.
Tapi saya salah.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Satu hal yang pasti
setelah apa yang terjadi.
Semua pria sama.
Seseorang seharusnya tidak pernah mempercayai seorang pria.
'Chhavi!  Apakah kamu baik-baik saja?'
“Dia terluka.”
'Apa yang terjadi, sayangku?'
'Kenapa kamu kesal padaku?'
'Kau membiarkanku mati dalam api!'
Kami akan pulang hari ini.
Sebelum kita pergi,
Disha dan Asha pergi
ke kuil bersama ibu.
Untuk memanjatkan doa untukmu.
Kemudian, mereka akan pergi ke bank untuk
mendapatkan uang guna membayar tagihan rumah sakit.
Setelah itu, kita akan pulang.
Namun Disha mengatakan bahwa penyebab kebakaran tersebut
banyak kerusakan pada rumah.
Ya tapi...
Nyonya Singh, beritahu saya.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Ayahmu sudah
pergi menemui dokter.
Setelah dokumen selesai,
kita akan pulang.
Nia.
Anda tidak perlu takut.
Bayi.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
Aparajita mendekatimu.
Saya berjanji.
Sekarang, minumlah jus.
Mengapa mereka tidak mendapatkan jus?
Saya menyuruh mereka untuk mengambilnya.
Pegang ini.  Tidak, tunggu.
Aku akan memberimu makan setelah kembali.
Aku akan mengambilkan jus untukmu.  Oke?
Tidak apa-apa, ibu.
Ini tidak baik.  Bagaimana Anda mendapatkan
kembali energi jika Anda tidak minum jus?
Saya akan kembali.
Saya tidak punya bukti apa pun
tapi saya yakin
bahwa kebakaran ini bukanlah
kecelakaan melainkan pembakaran.
Jika kamu
coba dan jalankan
penyelidikanmu dengan cara itu,
Saya yakin Anda akan menemukan sesuatu.
Mungkin sidik jari
atau sesuatu yang lain...
Cobalah untuk mencari tahu apa pun yang Anda bisa.
Silakan selidiki ke arah itu.